---
email_id: E05
from: "JOVART Arthur <noreply@ip-paris.fr>"
date: "2026-01-15"
subject: "ENG 8601 : Votre module d'anglais 2026"
---

CORPS:
<<<
Bonjour à tous,

Je commence par vous souhaiter une très bonne année 2026.

Nous allons démarrer le module d’anglais de 3e année (dit ENG 5001/ENG 8601). Il se déroulera jusqu’au 3 avril, en groupes, en autonomie et entièrement à distance.

Ce module a pour but de mettre en évidence votre maîtrise de l’anglais scientifique inhérent au domaine du numérique en général et de votre VAP en particulier. L’objectif est d’illustrer votre capacité à coordonner et gérer des projets numériques dans un contexte international. Le support sera un article scientifique en anglais de moins de 5 ans (publié dans une revue scientifique internationale) et que vous choisissez en groupe de 2 à 4 personnes (par exemple, groupe de PFE). Vous pouvez réutiliser un article étudié durant votre projet de VAP.

Il y a quatre dates importantes à respecter scrupuleusement afin d’éviter les pénalités :

15 février

20 février

15 mars

3 avril

Je vous invite à vous rendre sur la page Moodle du cours afin de prendre connaissance des attentes détaillées : https://moodle.ip-paris.fr/course/view.php?id=8290

Les travaux sont à rendre sur Moodle. Vous pouvez soumettre vos travaux et les modifier à tout moment jusqu’à la date limite, alors n’hésitez pas à prendre de l’avance !

S’il vous reste des questions, utilisez le forum Moodle à votre disposition.

Cordialement,
>>>


ATTENDU:

- intent: reply

- points clés: "module d’anglais ENG 8601 entièrement à distance jusqu’au 3 avril + travail en groupe autour d’un article scientifique"
- points clés: "respecter les 4 dates clés (15 fév., 20 fév., 15 mars, 3 avril)