# ENG 8601 : Votre module d'anglais 2026

**From:** "JOVART Arthur (via Moodle IP Paris)" <noreply@ip-paris.fr>

**Date:** Thu, 15 Jan 2026 10:01:42 +0100

**Message-ID:** <82187a56599d59243ea9bdc270c1f5efe9b530f8078758dd7591893347682147@moodle.ip-paris.fr>

---

ENG 8601 -> Forums -> Annonces -> Votre module d'anglais 2026
https://moodle.ip-paris.fr/mod/forum/discuss.php?d=9896#p11946
Votre module d'anglais 2026
par JOVART Arthur, jeudi 15 janvier 2026, 10:00
---------------------------------------------------------------------
Bonjour à tous,

Je commence par vous souhaiter une très bonne année 2026.

Nous allons démarrer le module d’anglais de 3e année (dit ENG 5001/ENG
8601). Il se déroulera jusqu’au 3 avril, en groupes, en autonomie et
entièrement à distance.

Ce module a pour but de mettre en évidence votre maîtrise de l'anglais
scientifique inhérent au domaine du numérique en général et de votre
VAP en particulier. L'objectif est d'illustrer votre capacité à
coordonner et gérer des projets numériques dans un contexte
international. Le support sera un article scientifique en anglais de moins
de 5 ans (publié dans une revue scientifique internationale) et que vous
choisissez en groupe de 2 à 4 personnes (par exemple, groupe de PFE). Vous
pouvez réutiliser un article étudié durant votre projet de VAP.

Il y a quatre dates importantes à respecter scrupuleusement afin d'éviter
les pénalités :

* 15 février
* 20 février
* 15 mars
* 3 avril

Je vous invite à vous rendre sur la page Moodle du cours afin de prendre
connaissance des attentes détaillées :
https://moodle.ip-paris.fr/course/view.php?id=8290

Les travaux sont à rendre sur Moodle. VOUS POUVEZ SOUMETTRE VOS TRAVAUX ET
LES MODIFIER À TOUT MOMENT JUSQU'À LA DATE LIMITE ALORS N’HÉSITEZ PAS
À PRENDRE DE L’AVANCE !

S'il vous reste des questions, utilisez le forum Moodle à votre
disposition.

Cordialement,

---------------------------------------------------------------------
Ceci est une copie du message posté sur le site ENG 8601.

Modifier vos préférences pour les récapitulatifs de messages de forum :
https://moodle.ip-paris.fr/mod/forum/index.php?id=8290
